ألف مثل أرنب
أ أ أرنب
باء مثل بطَيخ
ب ب بطَيخ
تاء مثل تفَاح
ثاء مثل ثعلب
ث ث ثعلب
جيم مثل جمل
ج ج جمل
حاء مثل حصان
ح ح حصان
خاء مثل خروف
خ خ خروف
دال مثل ديك
د د ديك
ذال مثل ذئب
ذ ذ ذئب
راء مثل رمَان
ر ر رمَان
زين مثل زرافة
ز ز زرافة
سين مثل سمكة
س س سمكة
شين مثل شمس
ش ش شمس
صاد مثل صقر
ص ص صقر
ضاد مثل ضفدع
ض ض ضفدع
طاء مثل طائرة
ط ط طائرة
ظاء مثل ظبي
ظ ظ ظبي
عين مثل عصفر
ع ع عصفور
غين مثل غراب
غ غ غراب
فاء مثل فيل
ف ف فيل
قاف مثل قطار
ق ق قطار
كاف مثل كلب
ك ك كلب
لام مثل ليمون
ل ل ليمون
ميم مثل موزة
م م موزة
نون مثل نملة
ن ن نملة
هاء مثل هدهد
ه ه هدهد
واو وثل وردة
و و وردة
ياء مثل يد
عجبكن الفيديو؟
كبسو Like واعملو Share مع أصحابكن!
اكبسو على Subscribe وما تنسو الجرس!
اعملو Search لليلا تيفيي على يوتيوب